1. Subsitituir Deleuil_Table_V.csv para asu.tsv OK
2. Copiar layout (colunas) da asu.tsv para o retorno da função `simulate_values` 
3. Pensar na interface de uso do código: Como eu quero executar a função final e como eu quero o retorno
4. Começar a pensar na iteração por todas as curvas filtradas
5. Adicionar a tecnica de filtragem + parametros no tabela final, retorno da função final final


Pendências com Roberto:
1. Aplicar o phase-folding para todas as curvas  
2. Calculo das incertezas  
